(Dieses Drama basiert auf
dem Kryptowährungsmarkt im Jahr 2018.)
(Alle Personen, Vorfälle
und Hintergründe...)
(in diesem Drama sind sie fiktiv
und haben keinen Bezug zur Realität.)
(Verpflegungskosten des Verkaufsteams)
(2.299,80 Dollar)
Ji Song,
hast du die Berichte vom letzten Monat fertig?
(Zusammenfassung der Spesenabrechnung)
Hier sind Sie ja.
- Und die Genehmigungsformulare?
- Die sind hier.
Ich habe auch die Steuerrechnungen überprüft.
Und die monatlichen Abschlussberichte …
wurden auf dem Server aktualisiert.
Außerdem habe ich
hier eine Aufschlüsselung der Ausgaben jedes Teams zusammengestellt.
Meine Güte. Ji Song, du bist heute richtig gut.
Ich nehme mir den Nachmittag frei
, um meinen Freund abzuholen.
Was? Der stellvertretende Manager Oh
hat heute Nachmittag auch frei.
Ausgerechnet an einem arbeitsreichen Tag.
Rechts.
Ich kann nicht so einfach aufgeben.
Auf geht's.
Hallo.
Bist du wegen einer neuen Brille hier?
- Nein, Kontakte.
- Kontakte?
- Bitte sehr.
- Danke.
Danke schön.
Taxi...
Was?
Ist er schon gelandet?
Hey!
Warte, was?
Warum trägst du deinen Pyjama?
Tut mir leid, Ji Song.
Meine Mutter ist krank.
Ich musste die Reise absagen.
Also kann ich nicht gehen.
Was? Aber ich habe diesen Schal
für deine Mutter gekauft.
Aber selbst wenn sie nicht kommen konnte,
hättest du alleine kommen sollen.
Ich habe kein Geld.
Ist es ein Vermögen,
von China hierher zu fliegen?
Sie können sich nicht einmal
ein Flugticket leisten?
Eigentlich habe ich mir neue Schuhe gekauft.
Was?
Sie sind wunderschön,
waren aber etwas teuer.
- Aber ...
- Tut mir leid, Ji Song.
Lass uns einfach
das nächste Mal sehen, okay?
Im Ernst? Bin ich in dieser Beziehung
allein oder was?
Warum bin ich immer der Einzige, der
sich so anstrengt?
Ich weiß, das ist kleinlich,
aber wie oft hast du Korea besucht,
während du mit mir ausgegangen bist?
Um es ganz offen zu sagen:
Ich liebe schöne Dinge mehr als Sie.
Aber ich habe noch nie...
hat ein dummes Paar Schuhe
Ihnen vorgezogen.
Warum bin ich bei Schuhen immer Zweiter?
Warum sage ich immer „das nächste Mal“?
Sag mir.
Liebst du mich überhaupt?
Tut mir leid, Ji Song.
Aber ich verstehe nicht.
Wie kannst du das nicht verstehen?
Warum kannst du nie verstehen,
was ich sage?
Lasst uns das einfach beenden.
Ich bin auch erschöpft.
Geht es dir gut?
- Oh, meine Güte.
- Wie bitte?
Meine Güte!
Warte. Ji Song!
Meine Güte.
(Folge 9: Der Wendepunkt)
Was meint ihr? Es ist schön, oder?
Es ist ein Gesangsstil namens Scat.
Es handelt sich um eine Form des Jazzgesangs, die
im frühen 20. Jahrhundert entstand.
Ich unterhalte mich nur.
Ich will nicht angeben.
Louis Armstrong war dafür der Berühmteste , nicht wahr?
Was ist das?
Ich habe
gestern ein wenig online recherchiert.
Schließlich bin ich mit einem Musiker zusammen.
Meine Güte, was?
Hallo, Herr Ko.
- Da Hae?
- Geh einfach.
Warum benimmst du dich so?
- Ich bin etwas spät dran.
- Es ist okay.
Und ich machte mir Sorgen.
Geht es dir gut?
- Damals, als Eun Sang bereit war, ...
- Da Hee!
Wo wart ihr beide?
Ich habe überall nach dir gesucht .
Meine Güte, das hat mir Angst gemacht.
Wir hätten früher hierher kommen sollen.
Dieser Ort ist großartig, nicht wahr?
Was ist so erstaunlich an einem Ort
, an dem man nichts sehen kann?
- Mir gefällt es, weil wir nicht sehen können.
- Du meinst, du magst es, nicht gesehen zu werden.
Was ist das? Es ist eine Tür!
Da Hae, ich habe die Tür gefunden!
Da Hae,
warum sagst du nichts?
Wo ist er?
Da Hae? Warum antwortest du nicht?
Oh, meine Güte!
Oh, nein.
Alles in Ordnung? Warte. Es tut mir leid.
Du hast mir wirklich Angst gemacht.
Lassen Sie mich sehen.
Das war furchtbar.
Danke schön.
Komm, mach dir keine Sorgen.
Wir sind hier sicher.
- Niemand kann uns sehen.
- Ich weiß, aber trotzdem.
Was bist du, ein Spion?
- Was?
- Es wäre einfacher, einen echten Spion zu treffen.
Warum muss unsere Beziehung so ein großes Geheimnis sein
?
Komm schon. Sag das nicht.
Du weißt genau, warum.
Also, es gefällt dir nicht?
Natürlich habe ich...
Es ist mein Telefon.
Es ist Ju Man.
(Tschüss, Ju Man)
Ich hoffe wirklich, dass ich dir wirklich gefalle.
Was?
- Montags bin ich immer erschöpft.
- Ich weiß.
Ich wünschte nur, wir könnten ...
- Hey, schau mal. Da drüben.
- Was? Was ist los?
Was...
Wann hatten wir
einen anständigen, gutaussehenden Kerl ...
in unserem Unternehmen arbeiten?
Ist das nicht Herr Oh aus der Buchhaltung?
- Was?
- Beginnen wir mit der Besprechung.
- Okay.
Okay.
Ji Song,
könntest du mir bitte zwei Kaffee holen?
Kaffee?
Ja. Unser Teammeeting beginnt,
aber im Pausenraum ist der Kaffee aus.
Es hätte wieder aufgefüllt werden sollen,
aber es ist völlig leer.
Genau wie ich dachte.
Was?
Sei es Liebe oder Kaffeebohnen.
Ich nehme an, dass
sie irgendwann alle aufgebraucht sind.
Bis nichts mehr übrig ist.
Okay. Sicher.
Sie müssen nicht weit gehen.
Bitte holen Sie sich
zwei schwarze Kaffees aus dem Automaten.
- Herr Song nimmt keinen Zucker.
- Das wird sehr bitter.
Was?
Aber ich schätze, man gewöhnt sich daran.
Am Anfang ist es hart, aber mit der Zeit
die Bitterkeit des Kaffees
und die Bitterkeit einer Trennung,
man gewöhnt sich an alles.
Das tust du einfach.
Sicher. Das hoffe ich doch.
Herr Oh, möchten Sie einen Kaffee?
- Ich werde...
- Ich bin gleich wieder da!
Ein Snack-Abonnementservice?
Ja. Eine kuratierte Box,
personalisiert nach Ihrem Geschmack.
Wir bieten
mehr als nur Snacks.
Wir bieten ihnen ein maßgeschneidertes Erlebnis.
Aber ist es nicht übertrieben,
unsere Snacks als High-End-Produkte zu positionieren?
Nicht unbedingt.
Die Leute kaufen teure Dinge nicht
nur wegen des Produkts selbst.
Ich habe vor kurzem in einem Lokal in Gangnam namens Eclat zu Abend gegessen ...
Glühen?
Ist das nicht ein wirklich berühmter Ort?
Dieser Ort muss ziemlich teuer sein.
Es war etwas schwierig,
eine Reservierung zu bekommen.
Als ich dort war, ergab alles einen Sinn.
Alles, angefangen davon
, wie der Tisch gedeckt war ...
bis zum Koch, der herauskommt,
um die Gerichte zu erklären.
Ich hatte das Gefühl,
nicht nur zum Essen da zu sein.
Wie soll ich es sagen? Es gab mir das Gefühl,
jemand Besonderes zu sein.
Sie meinen also, die Snackbox ...
kann den Verbrauchern dasselbe
besondere Gefühl vermitteln.
Genau. Bei der personalisierten Snackbox
geht es nicht nur darum, Snacks zu verschicken.
Es geht darum, dem Kunden
die Botschaft zu vermitteln, dass er etwas Besonderes ist.
Deshalb
sollte auch die Verpackung etwas Besonderes sein.
Ich dachte:
Was wäre, wenn wir Kunstwerke einbeziehen würden?
Ich war vor Kurzem auf einer Ausstellung
eines Künstlers namens Taylor Han.
Taylor Han?
Ich mag diesen Künstler auch.
Auf keinen Fall!
Gehen Sie zu Kunstausstellungen, Da Hae?
Warum fragst du nur mich
und nicht Da Hee?
Oh, ich habe mir nichts dabei gedacht.
Ich war nur überrascht, das ist alles.
Fortfahren.
Gute Arbeit.
Gute Arbeit, alle zusammen.
Hey, Da Hae.
Du bist in letzter Zeit in Hochform.
- Danke.
- Ja, wirklich.
Das war heute eine tolle Idee.
Gute Arbeit!
Herr Ko war völlig überwältigt.
Was ist das?
Schon gut.
Da Hee, könnte ich
den Cocomishu-Vorschlag bekommen?
Sicher.
(Jung Da Hae)
Hey, Eun Sang. Was führt dich hierher?
- Der Kopierer auf unserer Etage ist kaputt.
- Ich verstehe.
Was? Ist sie auch kaputt?
Meine Güte, sie hat mir Angst gemacht!
Was macht sie?
Was machst du?
Ich hole mir einen Kaffee.
Zwei Tassen.
Zwei Tassen?
Sieht für mich eher nach 20 Tassen aus.
Was?
Was? Wann ist das alles passiert...
Was ist mit euch los, Leute?
Hast du multipliziert oder so?
Um Himmels willen.
Schwester Jung, kümmern Sie sich darum.
Ja, Ma'am!
Ma'am?
Sie müssen hier genau hinschauen.
Schauen Sie sich diese Krypto-Gewinne an, okay?
Unser Tag ist endlich gekommen.
- Du kannst es jetzt nicht verlieren.
- Was?
Es geht bergauf!
Ich muss Wei Lin anrufen ...
Nein, warte.
Das sollte ich nicht tun, oder?
Ich kann nicht.
Ich sollte es nicht tun.
Warum sollte ich diesen Anruf tätigen?
Nein, das kann ich nicht. Ich sollte es nicht tun.
Ich sollte es nicht tun.
Hey!
Du wirst fallen!
Sie hat völlig die Fassung verloren.
Was glauben Sie, wie lange
sie so bleiben wird?
Die Beziehung, aus der sie
so ein großes Aufheben gemacht hat, ist gerade zu Ende gegangen.
Also, für eine Weile, würde ich vermuten?
Also, wo willst du hin?
Und was hast du da?
Tatsächlich bin ich gerade dabei,
selbst eine große Sache daraus zu machen.
Verschwinde von hier.
Was?
Er ist nicht hier.
Dort.
Eine solche Überraschung
macht das Dating doch erst so richtig zum Vergnügen, oder?
Wir müssen das Werbekonzept für diese Saison festlegen .
Ja, mach weiter.
Wir müssen vorher das Feedback der Verbraucher prüfen
…
also unser Marketingteam ...
können unsere Zielgruppe genau definieren .
Sie sagen also, dass Sie die Daten benötigen.
So können wir unsere Strategie ausrichten.
Richtig, natürlich.
Bis wann müssen die
Daten zu den Verbraucherbewertungen vorliegen?
Um die Frist für die Herbstsaison einzuhalten,
benötigen wir es spätestens bis Oktober.
Wirklich? Oktober...
Oktober?
- Meine Güte! Oktober!
- Was? Warum?
- Oktober.
- Was ist es?
Was ist los?
Geht es dir gut?
Nein! Es ist nur so...
Ich meine nur, dass es im Oktober
vielleicht etwas knapp wird.
Ich verstehe.
Unsere Rivalen...
- bringen auch Produkte heraus.
- Bringen Sie ihn dazu zu gehen.
Verzögerungen bringen uns also in eine schwierige Lage.
Okay, nehmen wir uns
so viel Zeit wie möglich ...
um alles vorzubereiten und in Ordnung zu bringen.
- Danke, dass Sie gekommen sind.
- Okay. Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Ja, mir geht es gut.
Warten Sie eine Minute.
Güte.
Ich hatte in letzter Zeit viel im Kopf.
- Eine Sorge führt dazu...
- Was machst du?
- zu einem anderen.
- Bringen Sie ihn dazu zu gehen.
- Und dann noch einer und noch einer.
Wie soll ich das sagen?
Was auch immer es ist,
vertrauen Sie einfach Ihrem Bauchgefühl.
Es ist wie eine Prüfung.
Ihre erste Vermutung ist
normalerweise die richtige Antwort.
Dr. Ham, Sie haben absolut Recht.
Genau wie mein Bauchgefühl,
Ich werde mein Team zermürben ...
- in den Boden.
- Was?
Nein, ich meinte nicht „Grinden“ …
Wovon rede ich?
Ich muss das System ändern.
Ich werde sie
20 Berichte pro Tag schreiben lassen,
und machen Sie sie ...
- ununterbrochen Ideen sammeln.
- Sag ihm nein.
Sie müssen wie verrückt Überstunden machen .
Das war mein Bauchgefühl.
Genau wie bei der Zubereitung von Suppenbrühe
lasse ich sie immer weiter köcheln …
- für diese reichhaltigen, herzhaften Ideen ...
- Vielleicht sollten Sie ...
überdenke das.
Diese Sache mit dem „ersten Raten ist richtig“ …
Was ist los? Bist du verletzt?
Was ist los?
Wo tut es weh? Ich helfe Ihnen.
Herr Ko, einen Moment.
Warten Sie, warten Sie.
Herr Ko, geben Sie mir nur eine Sekunde.
- Ich habe mir das Knie gestoßen.
- Lass mich nur ...
- Es ist Jung Da Hee.
- Ich glaube ...
Nein, warte. Nur eine Sekunde.
Mir geht es gut. Es dauert nur eine Sekunde.
Einen Moment. Warte.
- Einen Moment.
- Ich habe gehört, dass du nach mir gerufen hast, also ...
Oh, meine Güte, was in aller Welt ...
Dr. Ham, was machen Sie?
Du verwirrst mich.
- Meine Güte.
- Oh je.
Mir wurde plötzlich schwindelig.
Vielleicht ist es Anämie?
Anämie? Oh je.
Es war also die ganze Zeit Ihre Anämie.
Natürlich. Die Anämie.
Da Hee, komm her.
Sie ist diejenige, die
für unser neues Cocomishu-Projekt verantwortlich ist.
Ich dachte, es wäre besser,
dies persönlich zu besprechen.
Sie hätten wirklich nicht den ganzen Weg hierher kommen müssen .
Dies ist der neue Cocomishu-Vorschlag.
Bitte schauen Sie sich das an.
Oh, nein.
Da Hee.
Du hast überarbeitet und Mahlzeiten ausgelassen.
Meine Güte, Sie müssen am Verhungern sein ...
Was?
Was ist das?
- Das ist...
- Sie haben Snacks für uns vorbereitet.
Vielen Dank.
Das ist sehr aufmerksam von Ihnen.
- Oh, Gott.
- Da Hee, hier, iss das erstmal.
Danke schön.
Hey!
Iss es gleich dort.
Sie müssen schnell essen,
damit Sie wieder an die Arbeit gehen können.
Okay. Danke.
Nehmen Sie sich Zeit. Essen Sie langsam.
- Sicher.
- Nun,
über unseren neuen Produktvorschlag ...
Ich werde es im Detail erklären.
Wie alt bist du?
Hey!
Ja.
Ja. Verstanden.
Was haben sie gesagt? Was ist passiert?
Nun, vorerst
jemand vom Distributor ...
hat zugestimmt, morgen vorbeizukommen.
Verdammt.
Ich habe gehört, ihr MD wurde ersetzt,
aber ich hätte nie gedacht, dass sie sich weigern würden,
unser neues Produkt ins Sortiment aufzunehmen.
Wir müssen es in ihre Regale bringen.
Unsere Boni stehen auf dem Spiel.
Schlagen wir einen gemeinsamen NPB-Deal vor
, damit sie unser Produkt führen müssen.
Ich muss das zu einem Erfolg machen,
damit ich mehr Kryptowährungen kaufen kann …
- Was hast du gerade gesagt?
- Was?
Nichts.
Wie
läuft es mit dem NPB-Produktstrategiebericht?
Meine Güte! Eun Sang!
Haben Sie eine Ahnung, wie lange
wir schon in diesem Geschäft sind?
Eun Sang, wir sind Experten auf diesem Gebiet.
- Vertrauen Sie uns einfach.
- Sicher.
Gut gemacht.
Sie haben die Produktidentität ...
- und Produktionsplan richtig,
- Ja.
aber Sie haben das falsche Produkt für die Präsentation abgelegt .
Wir haben über Buttercracker gesprochen,
nicht über Müsliriegel.
Stimmt. Es war der Hammer.
Ich schätze, ich muss
hier alles machen.
- Was um alles in der Welt hast du getan?
- Wie bitte?
Was hast du mit den Keksen gemacht?
Was hast du hineingetan?
Was meinst du?
Ich habe nichts hineingetan.
Es war nur Kuchenmehl
und Erdnussbutter.
Ich habe ein YouTube-Video genau befolgt.
Und Sie haben nicht ein bisschen Liebe hinzugefügt?
- Ich bin so enttäuscht.
- Willst du mich veräppeln?
Wie geht es Da Hee?
Nach der Infusion scheint es ihr gut zu gehen .
Das eigentliche Problem ist Herr Ko.
Herr Ko? Warum?
Das ist ein Verbrechen!
Egal wie ich es betrachte,
Da Hee ist einfach dazwischen geraten .
Es handelt sich um ein vorsätzliches Verbrechen
gegen Dr. Ham.
Es ist kaum ein Verbrechen.
- Das stimmt.
- Es ist ein Verbrechen.
Ein perfektes, vorsätzliches Verbrechen.
Wir können nicht zulassen, dass sie damit durchkommen.
Was soll diese plötzliche Teamarbeit?
Gehen wir zum Sicherheitsbüro.
Rufen Sie alle CCTV-Aufnahmen auf,
und kleben Sie
das Gesicht dieses Verbrechers überall auf.
Sie müssen ins Gefängnis geworfen werden.
- Herr Ko!
- Meine Güte, Sie haben mir Angst gemacht. Was?
- Was ist es?
- Also...
Wie wäre es, wenn wir alle einen Snack bekommen?
- Aus heiterem Himmel?
- Ich wollte schon immer ...
jedem etwas gönnen,
aber ich hatte nicht die Gelegenheit.
Und zufällig
hat gerade in der Nähe ein neues Café eröffnet.
Sie kennen das, oder?
Bread High, der neue Hotspot.
Du meinst das Bread High?
Wie wäre es mit ein paar eisgekühlten Americanos
und Macadamia-Keksen für alle?
Ich bin dabei.
- Ich auch.
- Klingt köstlich.
Und für Sie, Herr Ko,
besorge ich Ihnen eine spezielle Sonderanfertigung.
Ein Espresso
mit einem Schuss fettarmer Milch ...
und einen Tropfen Vanillesirup.
Das Ko Dae Young Special.
- Ein Special?
- Ja.
Also gut,
lass uns zuerst einen Kaffee trinken.
Lass uns gehen.
- Komm, schnapp dir deine Sachen.
- Alles klar.
Aber Da Hee, ich glaube nicht,
dass sie liefern. Ist das okay?
- Und es sieht aus, als würde es regnen.
- Was?
Sie liefern nicht?
Verdammt!
Ich kann nicht glauben, dass eine einzige Beziehung
all diese Probleme verursacht.
Meine Güte!
Bist du wach?
Dr. Him.
Sie sagten, sie müssten noch ein paar Tests durchführen .
Mir geht es gut.
Warst du die ganze Zeit hier?
Es geschah in meinem Büro,
also sollte ich
etwas Verantwortung übernehmen.
Nein. Schuld ist derjenige, der die Kekse liegen gelassen hat .
Was?
(Tschüss, Ju Man)
Das solltest du bekommen. Ich werde still sein.
Nein, es ist in Ordnung.
Ist das deine Freundin?
Ich würde es hassen, wenn sie meine Stimme hört
und auf falsche Gedanken käme.
Ich habe eine Freundin,
aber das ist nur
einer meiner männlichen Freunde.
Ich wusste es.
Du strahlst aus, als wärst du vergeben.
Was? Worüber lächelst du?
Ehrlich gesagt,
Insgeheim dachte ich, du und Da Hae
würdet ein tolles Paar abgeben.
Aber jetzt, wo du mir erzählt hast,
dass du eine Freundin hast,
Ich komme mir ein bisschen albern vor,
weil ich das denke.
Warum? Sehen wir
wirklich gut zusammen aus?
Das tust du mir an.
Dann muss ich Da Hae einfach
mit jemand noch Besserem verkuppeln.
Warum hast du sie mit einem Typen verkuppelt?
Warum machst du dir über
jede Kleinigkeit so Sorgen?
Weil es mir Spaß macht,
nach solchen Leuten Ausschau zu halten.
So bin ich eben.
Ich dachte, Frau Jung
hat wahrscheinlich einen Freund.
NEIN.
Da Hae sagte mir,
dass sie sich mit niemandem trifft.
Komm schon, das könnte einfach das sein,
was sie sagt. Nur Worte.
Wenn sie es wäre, könnten Sie sagen,
aber ich habe keine Anzeichen gesehen.
Es ist nicht so offensichtlich?
Nein, finden Sie nicht?
Da Hae hat mir gesagt,
dass sie sich mit niemandem trifft.
Wenn sie es wäre, könnten Sie sagen,
aber ich habe keine Anzeichen gesehen.
Hey, ich bin’s.
Wo bist du?
Ich bin noch im Büro.
Das Büro?
Ich habe viel zu tun,
um Da Hee zu vertreten.
Ich muss den Bericht auch neu schreiben.
Warte, warum machst du das?
Sie steckt meinetwegen in dieser Lage.
Soll ich einfach wegschauen?
Ich habe dir gesagt, du sollst mich nicht bei der Arbeit anrufen.
Was ist, wenn wir erwischt werden?
Festhalten.
Lassen Sie mich Sie nur eines fragen.
Was ist das?
Jetzt, wo die Dinge so liegen,
wirst du jemals ...
- den Leuten von uns erzählen?
- Da Hae!
Ich lege auf.
(Anruf beendet)
Hier sind die Daten zum Comixhu.
Könnten Sie eine PowerPoint-Zusammenfassung erstellen?
- All das?
- Es lässt sich nicht ändern.
Ich war besorgt, weil Da Hee nicht da war,
aber du bist ein echter Lebensretter, Da Hae.
Danke.
Warte, das hier gehört mir.
Gern geschehen.
Ich ernte nur, was ich gesät habe.
Also gut, lassen Sie uns das zuerst abschließen.
Cocomishu...
Herzlich willkommen. Wie viele Personen gehören zu Ihrer Gruppe?
Hier entlang zu Tisch drei, bitte.
Haben Sie eine Reservierung? Name, bitte?
Was machst du?
Ich bin dabei, dieses Zugunglück auszulösen .
Welche Wahl habe ich?
Ich bewerbe mich um einen Job
im Grillrestaurant.
Also übe ich für alle Fälle.
Ich hatte in letzter Zeit viel im Kopf.
Dein Lied war viel nerviger.
Ich habe ein Problem.
Ich brauche Ihren Rat.
Rufen Sie eine Hotline an.
Versuchen Sie es mit der Beschwerde-Hotline der Stadt.
- Es geht um eine geheime Beziehung.
- Schluss machen.
- Aber sie haben ihre Gründe.
- Trennt euch.
Sie arbeiten in derselben Firma.
Der Typ hat eine höhere Position.
- Sie fühlt sich dadurch unter Druck gesetzt.
- Gib endlich auf!
Wenn Sie es mit Anstrengung nicht schaffen,
müssen Sie wissen, wann Sie aufgeben müssen.
Fühlen Sie sich besser, wenn Sie durchhalten und
all diese Ausreden erfinden?
Geht es hier um meine Beziehung
oder um Musik?
Das ist alles eine Obsession, du Punk.
Dinge, die sinnlos sind,
Dinge, die bedeutungslos sind ...
Wenn Sie an solchen Dingen festhalten, zerstören Sie sich selbst .
Sie mag mich auch, weißt du.
Es ist keine
sinnlose Beziehung.
Sie hat mir sogar Kekse gebacken
und mir einen Brief geschrieben.
Ein Brief?
Richtig. Der Brief.
Ja, ich bin im Sano-Gebäude.
Ich nehme
ein kleines Thunfisch-Sashimi und ...
Warten Sie eine Sekunde.
Du willst jetzt etwas trinken, oder?
Soll ich einen großen Thunfisch
und eine Flasche Kaoliang holen?
Du Idiot. Hast du einen Todeswunsch?
Tut mir leid, ich bestelle das nächste Mal.
- Der Brief. Wo habe ich ihn hingelegt?
- Danke.
Oh, es ist im Büro.
Wo gehst du hin?
Hey, wo gehst du hin?
Diese?
("Master-Verkaufskompetenz")
(Teamleiter Cheon Dong Il)
Eun Sang,
wo ist die NPB-Planungsliste?
Eun Sang, schließe ich auch Verkaufsdaten für bestehende Produkte ein?
Ich kann mit diesen Typen nicht umgehen.
Hey, warum isst du nichts?
Weinst du?
Was ist überhaupt so toll an der Liebe?
Ich gehe ins Bett.
Schalten Sie wenigstens den Fernseher aus ...
Du könntest wenigstens den Fernseher ausschalten.
Meine Güte.
Es gibt nichts, was ein Soldat nicht kann!
Wir ziehen mit Mut und Entschlossenheit durch!
Wir überwinden es
mit dem Geist eines Soldaten!
(Ranger PTs Kronjuwel,
Übung 8)
Meine Güte, das können sie tatsächlich.
Wir ziehen es mit Mut und Entschlossenheit durch!
Das reicht.
Oh, meine Güte.
Was ist mit deinem Gesicht los?
Sir, wenn Sie mir gestatten,
habe ich einen Vorschlag für unser Team.
Erlaubnis erteilt.
Was wir brauchen...
ist der Geist eines Soldaten, Sir!
- Was?
Um uns auf unser Ziel zu konzentrieren
und keine Zeit zu verlieren,
Für maximale Effizienz und Teamarbeit
brauchen wir den Geist eines Soldaten!
Wir alle müssen an unsere Arbeit herangehen …
mit der Disziplin
von Soldaten, Sir.
In diesem Sinne werde ich nun mit
der Missionsbesprechung beginnen, Sir.
Moment mal. Geht dieser militärische Akt nicht
zu weit?
Unser Teamleiter ist auch hier.
Der Kompaniechef
ist tief bewegt.
Herr Cheon?
Ich liebe den Militärstil!
Es weckt Erinnerungen!
Das stimmt. Sie waren im ROTC,
nicht wahr?
Die Marktanalyse ist unzureichend!
Bis heute 15:05 Uhr
Sie recherchieren jeweils
fünf Fallstudien.
Wenn uns keine angemessene Antwort einfällt ,
wir werden diesen Vertrag nicht abschließen , Sir!
Wie sollen wir das bis 15 Uhr schaffen ?
Nach links rollen.
Warum bewegt sich mein Körper von selbst?
Oh je.
- Nach rechts rollen!
- Nach rechts rollen.
Kannst du es nicht richtig machen?
Warum schließt du dich ihm nicht an?
- Meine Güte, ich ...
- Nach links rollen.
- Links.
- Links ist hier entlang.
Rechts. Nach links rollen.
Rolle nach rechts!
Nach rechts rollen.
Verdammt!
Unsere Leistungsprämien
stehen auf dem Spiel.
Wir werden das mit Entschlossenheit und Mumm tun.
Verstanden?
- Ja, Ma'am!
- Ich kann Sie nicht hören! Verstanden?
- Ja!
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Mir geht es wirklich gut, Sie brauchen sich also keine
Sorgen um mich zu machen.
- Es tut mir leid, dass ich Sie beunruhigt habe.
- Das müssen Sie nicht.
Haben Sie die Organisation der Cocomishu-Daten abgeschlossen
?
Ich werde es Ihnen sofort besorgen.
Ruh dich aus.
Wie alt bist du?
Da Hae.
Fühlst du dich besser?
Mir geht es vollkommen gut.
Übrigens, ich habe gehört, dass Sie
gestern für mich einspringen.
Das tut mir sehr leid.
- Es ist keine große Sache. Mir ging es gut.
- Heute wollte ich...
Nein, vergiss es.
Lass mich dir morgen ein Mittagessen spendieren.
Ich muss
in der Mittagspause beim Sicherheitsbüro vorbeischauen.
Das Sicherheitsbüro? Warum?
Dr. Hams Praxis ...
ist kein Ort,
an den jeder gelangen kann,
und wir wissen nicht einmal,
wer diese Kekse hinterlassen hat.
Einfach so auf seinem Schreibtisch zu landen …
Es scheint einfach ein Sicherheitsrisiko
für das Unternehmen zu sein.
Ich glaube, ich muss das prüfen.
Ist das alles wirklich notwendig?
Was war das?
Es war nichts.
Hey, soll ich für dich gehen?
Da du immer noch kein Gefühl hast...
Das ist großartig.
Noch besser wäre es,
wenn du mitkämst.
Ich hatte ein bisschen Angst, alleine zu gehen.
Was?
Zusammen?
Ji Song, hast du das Fax gesendet?
Ja.
Du hast doch nicht wie gestern gleich 20 Seiten auf einmal verschickt
, oder?
Natürlich nicht.
Ich habe es so geplant, dass
nur die von Ihnen angeforderten Seiten gesendet werden.
Wir haben kein Papier mehr.
Ich muss das Druckerpapier nachfüllen.
Ich bin gleich wieder da.
Hey ... Ji Song.
Hey, Ji Song!
Warum hält sie...
Sie müssen begeistert sein, Mr. Oh.
Entschuldigung?
Ji Song geht dir offensichtlich aus dem Weg.
Warum sollte ich mich darüber freuen?
Du verstehst Frauen wirklich überhaupt nicht.
Siehst du nicht?
Jetzt, wo du so hübsch geworden bist,
Ji Song ist in deiner Nähe einfach nur schüchtern
.
Und sie hat eine besondere Schwäche
für gutaussehende Männer.
Wirklich?
Scheint so.
Ich schätze, dein Schwarm ...
ist nicht mehr einseitig.
Was? Auf keinen Fall.
Meine Güte, es ist anstrengend,
ihm ständig aus dem Weg gehen zu müssen.
Ich könnte genauso gut einfach verschwinden.
Was? Auf keinen Fall.
Sie möchte sich mit Ihnen die Überwachungsaufnahmen ansehen ?
- Was soll ich tun?
- Meine Güte.
Wie wäre es, wenn Sie Ihre Geschichte
mit Dr. Ham klären würden?
Sagen wir, er hat Kekse bestellt und vergessen.
Sagen Sie einfach, dass Sie einen Auftrag für ihn erledigt haben.
- Ich kann nicht.
- Warum nicht?
Denn ich war nicht nur ein- oder zweimal dort .
Wenn sie sich die Videoaufnahmen ein paar Tage später ansieht ,
Sie wird uns sogar
Händchen haltend im Flur sehen.
- Was, wenn sie das sieht?
- Meine Güte.
Sagen Sie einfach, Ihre Hand sei schwer gewesen,
deshalb habe Dr. Ham Ihnen beim Tragen geholfen.
Aber ich hatte sogar meinen Arm um ihn gelegt.
Deine Arme waren schwer,
also hast du sie einfach
auf seine Schulter gelegt.
Sagen Sie einfach, dass Sie sie dort
so abgelegt haben.
Wir haben uns auch geküsst.
Weil deine Lippen schwer waren ...
Nein, warte. Vergiss es.
Ernsthaft? Blödsinn bei der Arbeit?
Sogar ich mache das nicht mehr.
Was werde ich tun?
Warte eine Sekunde.
(Marketingteam Jung Da Hee)
Oh nein. Da Hee ruft an.
- Geh einfach.
- Mach weiter.
- Von Hae.
- Weiter.
Du kommst mit mir.
Wo?
- Scheitern ist keine Option! Ja?
- Was?
- Ja?
- Komm!
Wohin? Wohin bringst du mich?
Ja.
Wir können jedoch nicht jeden einzelnen Tag die Videoüberwachungsaufnahmen überprüfen .
Wir brauchen nur das Filmmaterial von gestern ...
vom Flur im 18. Stock.
Aber du weißt,
wir wissen nicht wirklich, wie lange
diese Kekse dort lagen.
Ich glaube nicht, dass wir einfach davon ausgehen können,
dass es gestern war.
- Das ist ein guter Punkt.
- Richtig.
Was wäre in diesem Fall, wenn wir ...
das Filmmaterial der letzten Woche vorspulen ?
Was? Die ganze Woche?
Ja. Beginnen wir mit Montag...
Nein. Am Montag
haben wir Sushi in seinem Büro gegessen.
- Soll ich das Filmmaterial vom Montag abrufen?
- Am Montag,
Hatte Dr. Ham
an diesem Tag nicht ein externes Meeting?
Er kam sogar zu unserem Team, um die Materialien dafür abzuholen .
Ich bezweifle, dass wir
an diesem Tag etwas Nützliches finden werden.
Das stimmt.
Okay, sollen wir dann
mit Dienstag beginnen?
Ich habe einen Arbeitsbericht als Vorwand benutzt
und bin eine ganze Stunde geblieben.
Soll ich das Filmmaterial vom Dienstag aufrufen?
Am Dienstag wurden im 18. Stock Elektroarbeiten durchgeführt .
So viele Leute
kamen und gingen.
Es wäre schwierig, einen Fremden zu erkennen.
Und Dr. Hams Assistent sagte auch …
sie haben nicht gesehen,
wer die Kekse hereingebracht hat …
- und wann.
- Ich verstehe.
Also, richtig...
vielleicht sollten wir einfach auf die Videoüberwachungsaufnahmen verzichten .
Trotzdem denke ich, dass wir uns zumindest
das Filmmaterial von gestern ansehen sollten.
Können Sie uns bitte die Aufnahmen vom Morgen zeigen ?
Ja natürlich.
Oh, nein.
Verdammt.
Wenn sich die Aufzugstüren öffnen,
Ich werde mit der Keksschachtel in der Hand hinausgehen .
Mist. Was soll ich tun?
Hey, was machen diese Leute?
Tanzen sie?
- Was?
- Was ist los mit ihnen?
Was ist das?
Hey, Nummer eins.
Nummer fünf.
- Da drüben.
- Dort.
- Hey, da drüben.
- Da!
- Eun Sang.
- Was?
Es ist so peinlich!
Da Hae sollte uns
dafür besser etwas Großartiges gönnen.
Führen sie einen Zaubertrick vor?
- Da drüben.
- Dort.
(Einstellungen für die Wiedergabegeschwindigkeit)
Mir wird schwindelig.
Schauen wir es uns einfach schnell an, okay?
- Es tut mir leid.
- Es ist in Ordnung.
Sehen Sie? Es sieht nicht so aus, als
wäre jemand da gewesen.
Sie haben Recht.
Das ist schade.
Da es soweit gekommen ist,
- schreib es einfach auf Pech...
- Ich wusste es.
Ich schätze, ich habe keine andere Wahl
, als den Brief zu lesen.
Verzeihung?
Moment, was meinten Sie mit einem Brief?
Es muss neben der Keksdose gewesen sein .
Ich habe es damals nicht bemerkt.
Es wurde mit meinen Dokumenten weggespült.
Ich habe es erst heute Morgen erfahren,
als Herr Ko meine Papiere sortiert hat.
Ich verstehe.
Also, hast du es gelesen?
Noch nicht.
Da ist zum einen das Datenschutzproblem .
Aber wenn sich jemand die Mühe machen würde
, die Videoüberwachung zu umgehen …
dass sie so gewissenhaft sind,
diese Person könnte gefährlich sein.
Ich glaube, ich sollte diesen Brief
zur Polizei bringen.
Die Polizei?
Gut, dass ich gestern allein war,
aber jemand
hätte schwer verletzt werden können.
Ich möchte gar nicht daran denken.
Das weiß ich nicht.
Ich glaube wirklich nicht,
dass es so eine große Sache ist.
Also, wo ist der Brief jetzt?
Es ist in meinem Schließfach im Pausenraum.
Ich werde es ihnen nach dem Meeting bringen .
Ich verstehe.
Der Pausenraum?
Gehst du nicht hoch?
Ich gehe nur kurz
zur Toilette.
- Gehen Sie vor.
- Okay.
Das macht mich verrückt.
Der Pausenraum.
Wo ist es?
(Jung Da Hee)
Verdammt.
Okay. Haartrockner.
(Mitarbeiter Kang Eun Sang)
Ist der Verkaufsanalysebericht fertig?
- Bereit, Ma'am!
Haben Sie die ergänzenden Daten hinzugefügt?
Ja, Ma'am!
Dieser Lehrer ist tief bewegt.
Siehst du? Wir schaffen das!
Wir können diese Boni bekommen!
- Ja!
- Hier entlang, bitte.
- Die Kunden sind hier.
Hallo.
- Es tut mir leid.
- Ji Song.
Ja?
Bist du verrückt?
Seit wann ist ein Arbeitsdokument
Ihr persönliches Tagebuch?
Was? Was ist los?
Alle Abteilungen geraten in Panik,
weil sie alle das falsche Fax erhalten haben.
Herr Song hat das gerade
in die Besprechung eingebracht.
Damit?
Ich werde nun den Vorschlag
zur Überarbeitung unseres Kostenmanagements vorstellen.
Um ein effizienteres Ausgabenmanagement zu erreichen ,
Wir werden unseren Ausgabenprozess regelmäßig überprüfen und verbessern .
Erstens: Vermeiden Sie Abfall
bei nicht unbedingt notwendigen Fahrten.
- Okay.
- „Verhindern Sie unnötige Tränen.“
„Ein neues, aufregendes Gefühl
hat mich erfasst.“
„Mein Herz klopft.
Ich lasse mich einfach von diesem Gefühl leiten.“
„Hmpf, hmpf.“
(Ich gehe einfach nach diesem Gefühl.
Hmpf, hmpf.)
Nein, das ist...
Was ist das?
- Was ist das?
- Ji Song, bist du verrückt?
Warum isst du das?
Es tut mir Leid!
- Was ist los?
- Ich...
Stellvertretender Manager: Oh,
ich glaube, Sie sind als Nächstes dran.
Ja. Was
das Budget der einzelnen Abteilungen betrifft …
Meine Güte, das hat mich erschreckt.
- Es tut mir leid. Einen Moment.
- Wo gehst du hin?
- Kannst du für mich übernehmen?
- Wohin gehst du?
- Entschuldigen Sie, entschuldigen Sie!
- Hey!
Ji Song.
Hey, alles in Ordnung?
Meine Güte.
Oh Gott.
Wir haben dies aus verschiedenen Blickwinkeln betrachtet ,
und ich fürchte, es wird schwierig
für uns, dieses neue Produkt zu führen.
Wir wissen es!
Okay, es besteht kein Grund zu schreien.
Deshalb haben wir...
„verwenden das
Markenimage von Marron Confectionery …“
"um die Schaffung eines NPB-Produkts vorzuschlagen !"
Die Sache ist,
dass wir das im Moment nicht brauchen.
Gut, los. Lass hören.
„Also, zusammen mit einem zuverlässigen
Marron Confectionery NPB-Produkt,“
„Wir haben eine Verkaufsstrategie
für die Einführung des neuen Produkts vorbereitet …“
"für dich!"
Wenn Sie es unbedingt in den Läden haben wollen,
warum nicht mit einem anderen Distributor zusammenarbeiten ...
und ihnen eine andere Art von Werbung anbieten ?
Dies würde ein Fairnessproblem schaffen.
Wir...
„Stattdessen produzieren wir unseren
Butter Cracker als NPB-Produkt“,
- „Wir können den Umsatz steigern!“
- Entschuldigen Sie.
Ja?
- Können Sie nicht antworten, ohne es zu lesen?
- Wie bitte?
Ich meine, Sie haben die ganze Zeit nur aus dieser Zeitung vorgelesen .
- Können Sie mir nicht ohne das antworten?
- Nein, es ist nur ...
Das ist es nicht, es ist nur ...
Oh, das war knapp. Mist.
Warum hat sie das genommen?
Hey.
- Oh, meine Güte!
- Was ist das?
Was passiert?
Was ist los?
NEIN!
- Oh mein Gott, was sollen wir tun?
- Was ist los?
Hey!
Was das von Ihnen angesprochene Problem betrifft,
zunächst ...
- Was?
- Was ist los?
Hey, dieses Ding ...
Ein Stromausfall.
Ich glaube, wir haben einen Stromausfall!
Das ist doch nicht Ihr Ernst.
Was machen wir?
Sag etwas.
Könnten Sie...
geben Sie uns bitte einen Moment Zeit?
Warum funktioniert das nicht?
Ich glaube, wir sitzen in der Falle.
Was machen wir?
Was?
- Es öffnet sich wirklich nicht?
- Nein.
Der Brief.
- Ich habe es gefunden.
- Du was? Was gefunden?
Ja, hallo?
Sir, hier ist Jung Da Hae.
Ja?
Es geht um unser Cookie-Projekt.
Ich habe etwas
vergessen zu melden.
Der Brief...
Ich meine, es gab ein Dokument
und ich hatte es völlig vergessen.
Welches Dokument?
- Eine vertrauliche.
- Vertraulich?
Ja, es ist irgendwie …
ein Protokoll der internen Kommunikation ...
Dieses hier.
Ich habe das hier bei den Keksen gelassen,
aber ich habe es völlig vergessen.
Gott sei Dank habe ich es gefunden.
Oh, nein.
Was?
Wo ist es hin?
Wenn Sie danach suchen,
Ich habe es.
(Oh Dong Gyu)
Ich sage dir, mir geht es gut.
Ich habe mir nur den Knöchel ein wenig verstaucht.
Ich weiß, aber trotzdem.
Mir hat dein Tagebuch gefallen, Ji Song.
Ich frage mich, wer
Ihr Herz höher schlagen lässt.
Stellvertretender Manager, oh?
Natürlich nicht!
Bitte lass mich einfach runter.
Komm schon, du konntest kaum laufen.
Der Aufzug ist
wegen des Stromausfalls außer Betrieb,
also lass mich dich wenigstens zum
Krankenzimmer bringen.
Nein, mir geht es gut.
Lass mich bitte einfach runter.
- Lass mich runter.
- Warte ...
- Warte, Ji Song.
- Bitte.
- Hey, Ji Song.
- Meine Güte.
Ji Song, was ist los?
Warum weinst du?
Ist es dein Knöchel?
Tut es so weh?
Das ist es nicht.
Das liegt an Ihnen,
stellvertretender Manager. Oh.
Ich fühle mich einfach so schlecht.
Was? Wozu? Warum?
Ich habe keine Schmetterlinge im Bauch.
Wie haben Sie...
Deine Hand. Sie blutet.
Ich habe es im Mülleimer
des Supermarkts gefunden.
(Brennbarer Abfall)
Oh Gott.
Was?
(Zu Dr. Ham)
Ich glaube, dieser Geruch ist mir bis in die Knochen gedrungen .
Trotzdem,
Sie mussten nicht
im Müll wühlen.
Normalerweise tust du so, als würdest du mich nicht kennen,
wenn andere Leute in der Nähe sind.
Ein Brief von so jemandem ...
Wie könnte ich ein streng geheimes Dokument wie dieses wegwerfen ?
- Aber trotzdem...
- Es ist okay.
Es ist eine Krankheit von mir.
Ich werde zu sinnlosen Dingen hingezogen.
Ich wollte nie so tief fallen.
Aber was können Sie tun?
Wenn das wirklich meine Krankheit ist,
Ich werde es einfach durchstehen,
und es ist mir egal, ob es mich umbringt.
ICH...
(Ham Ji Woo)
Es ist nicht sinnlos.
Es bedeutet etwas. Verdammt.
- Was ist los? Was ist los?
- Was macht sie?
Was machst du?
Wir können hier nicht einfach gefangen bleiben.
Dr. Ham ist verletzt.
Meine Güte. Du bist verletzt?
Dann lassen Sie sich von uns beim Pushen unterstützen.
NEIN.
Sie lassen es wie einen Notfall klingen.
Bleiben Sie einfach hier.
Nein! Ich bringe dich ins Krankenhaus.
Es ist nicht dafür ausgelegt, sich so zu bewegen.
Da Hae, du wirst verletzt. Bleib hier.
Es ist mir egal, ob ich verletzt werde!
Ich sage dir, wir müssen hier raus.
Ich sage dir, es lässt sich nicht öffnen.
Da Hae, du wirst ernsthaft verletzt.
Hey, was machst du?
Mit Gewalt lässt sich das nicht lösen.
Um Himmels willen.
Es wurde gerade eröffnet.
Geht es dir gut?
Da Hae, geht es dir gut?
Ich bringe sie ins Krankenhaus.
Geht ihr schon mal vor.
Okay.
Meine Güte.
Nur damit Sie es wissen:
Ich kann nichts dafür, wenn die Leute uns sehen.
Ich kann
eine verletzte Person nicht einfach zurücklassen, also ...
Ich mag dich.
Was?
Dr. Ham, ich mag Sie.
Ich mag dich wirklich.
Von nun an werde ich es nicht mehr verstecken
und laut sagen.
Und wenn Worte nicht ausreichen ...
Wenn sie nicht ausreichen?
Wenn sie nicht ausreichen ...
Dann sagen Sie es so lange, bis sie es sind.
Was war das? Du magst mich?
- Das habe ich gesagt.
- Was war das? Magst du mich?
- Ich sagte, ich mag dich.
- Was war das? Du magst mich?
- Was ist los mit dir?
- Sag es noch einmal.
Ich finde...
Ich tu nicht...
bekomme ich kein Schmetterling mehr wegen
gutaussehender Typen.
Selbst nachdem ich mit jemandem
so gutaussehenden wie Wei Lin Schluss gemacht habe,
Ich esse immer noch ganz gut.
Was machst du?
Und selbst wenn ich anfange zu weinen,
dauert es nicht sehr lange.
Weinst du?
Was ist überhaupt so toll an der Liebe?
Ich gehe ins Bett.
Und mehr als alles andere
selbst wenn ich den schönsten Ring
der Welt sehe,
etwas anderes fällt mir zuerst ins Auge.
Hey, hast du eine Feldjacke?
So etwas wie eine Militäruniform.
- Was machst du?
- Eun Sang.
Es heißt, Sie können das
mit einem zinslosen Plan kaufen.
Da haben Sie es.
Das trifft es schon eher.
Du änderst dich wirklich nie, oder?
Endet jede Ihrer Beziehungen
mit Geldverschwendung?
Nein, das ist es nicht.
„Zinsfrei“ ist
nur eine Verkaufstaktik.
Der Einzelhändler zahlt die Provision,
und diese Kosten sind
im Preis inbegriffen.
Es gibt also keinen Grund
zur Aufregung.
Was ist mit dir?
Ich habe
online einen Wirtschaftskurs belegt.
Was?
Eun Sang.
Ich bin ehrlich gesagt sehr traurig.
Die Trennung von ihm tut so weh.
Aber es ist seltsam.
Es fühlt sich nicht so an, als
wäre meine Welt untergegangen.
Und das ist irgendwie bittersüß,
wissen Sie?
Ich schätze, ich verändere mich auch, oder?
Stellvertretender Manager: Oh,
Sie sind so hübsch geworden.
Sogar der Hinterkopf ...
Es ist, als wäre Ihr Gesicht neu modelliert worden.
Sie sehen fantastisch aus.
Aber ich habe keine Schmetterlinge im Bauch.
Ich weiß, ich sollte Schmetterlinge im Bauch haben,
und sei es nur aus Anstand.
Ich fühle mich deswegen so schlecht.
Das sollte ich wirklich.
Besonders nachdem ich gesagt habe, dass
gutaussehende Männer mein Typ sind.
Ich bekomme nicht einmal Schmetterlinge im Bauch,
und ich fühle mich deswegen so schlecht ...
Deshalb konnte ich dir nicht in die Augen sehen.
Was bereitet Ihnen dann jetzt Schmetterlinge im Bauch?
Geld!
Zuzusehen, wie sich das Geld auf meinem Krypto-Konto anhäuft, ist einfach …
so aufregend. Es ist ein totaler Rausch.
Moment, was ist mit Gang Dong Won?
Entschuldigung?
Sie würden nicht
einmal für Gang Dong Won Schmetterlinge im Bauch bekommen?
Er ist natürlich eine Ausnahme.
Gang Dong Won spielt in einer
eigenen Liga.
Warten Sie, Ihr Geschmack hat sich nicht geändert.
Es wurde einfach erweitert.
Meine Güte, und hier war ich ...
dachte, es wäre etwas Ernstes.
Was?
Ji Song,
du solltest einfach deinem Herzen folgen.
Um mich musst du dir keine Sorgen machen.
Aber trotzdem...
Komm, lass uns loslegen.
Okay.
Vorsichtig.
Geht es dir gut?
Lassen Sie mich
Sie huckepack zum Krankenzimmer tragen.
- Was?
- Komm, beeil dich.
- Aber...
- Komm, schnell.
Es tut mir Leid.
Geh mir einfach nicht so aus dem Weg, okay?
Dann werde ich einfach ...
alleine klarkommen.
Mehr werde ich nicht verlangen.
Was soll das denn heißen?
Das macht es mir nur noch schlimmer.
Hör auf zu weinen, ja?
(Marron Süßwaren)
Oh, du bist noch hier?
Wie könnten wir vor dir gehen?
Eun Sang, es tut mir leid.
Sie haben so hart an diesem Meeting gearbeitet
und ich habe es ruiniert.
Nein, es ist nicht deine Schuld.
Wollt ihr
heute Abend mit mir etwas trinken gehen?
- Mit uns?
Wenn ich darüber nachdenke,
ist das alles meine Schuld.
NEIN!
Es ist meine Schuld, ok?
Aufleuchten.
Was geschehen ist, ist geschehen. Warum es noch einmal aufwärmen?
Du hast das so gut gemacht.
Warum verhältst du dich jetzt so?
Können Sie diese Präsentation meistern oder nicht?
Deine Disziplin ist völlig im Eimer!
Saet Byul, geht es dir gut?
Nein, es ist nur der Strom
in Papas Büro ausgefallen,
deshalb machte ich mir Sorgen und wollte nachsehen,
ob bei Ihnen auch der Strom ausgefallen ist.
Keine Sorge, Papa geht es gut.
Papa ist ein Superman, oder?
Nichts auf der Welt kann mir Angst machen.
Ich rufe dich gleich zurück, okay?
Das tut mir leid.
Ich machte mir Sorgen, weil
meine Tochter allein zu Hause war.
Eun Sang.
Es tut mir Leid.
Ich habe alles ruiniert.
Aufleuchten.
Ich bin jetzt Teamleiter,
warum kann ich also nicht meinen Teil beitragen?
Vorhin, dieser Typ ...
starrte mich nur an und spottete,
also war ich einfach eingeschüchtert.
Mein Verstand war völlig leer.
Sehen.
Warum machst du dir
deswegen so viele Vorwürfe?
Eun Sang, bist du wirklich verärgert?
Deine Augen sind ganz rot.
Nein, bin ich nicht.
Aber Eun Sang.
Früher,
du hast geweint, nicht wahr?
Also...
Nein, das ist es nicht.
Es ist nur so, dass ein Mann
, der zu Hause ein Superheld ist …
muss ständig den Kopf
vor anderen Menschen beugen.
Dass ein Mann seines Alters nicht respektiert wird,
während er versucht zu arbeiten ...
Ich habe mich nur gefragt,
ob das wirklich so sein muss.
Hey, das gehört einfach zum Job.
Das passiert.
NEIN.
Die Arbeit ist schon hart genug,
also hätte ich es
dir nicht noch schwerer machen sollen.
Es tut mir Leid.
Ich habe meine eigentlichen Pflichten vernachlässigt,
und irgendwann
Ich habe angefangen, euch beide zu sehen ...
als nur ein weiteres Problem
, das ich lösen musste.
Also...
Wir können eine ziemliche Handvoll sein.
Von jetzt an werde ich es besser machen.
Das schwöre ich.
Sie haben immer Ihr Bestes gegeben.
Und Sie machen jetzt einen tollen Job.
Eun Sang.
Du hast dich wirklich verändert.
Ich habe?
Für Typen wie uns, die nichts sind,
Sie sorgen sich so sehr um
uns und weinen sogar um uns.
Ich habe dir gesagt, dass ich nicht weine.
Ich hätte nie gedacht, dass Sie bereit wären
, mit uns etwas zu trinken.
- Jetzt laden Sie uns auf einen Drink ein.
- Ich habe nie gesagt, dass ich bezahle.
Erinnern Sie sich, wie sehr
wir uns nach einem Drink sehnten …
mit ihr nach der Arbeit?
- Das stimmt!
- Richtig?
- Hey.
- Immer.
Die Arbeit war vielleicht ein Reinfall,
aber heute Abend geht es mir großartig.
Um das zu feiern,
gehen die Getränke heute Abend auf mich!
- Darauf trinke ich!
- Prost.
- Ich kann Sie nicht hören.
- Ja!
- Mit Mumm!
- Mit Schneid!
- Prost!
Eun Sang,
waren Sie wirklich beim Militär?
Du bist ein absolutes Naturtalent.
Rudern Sie das Boot!
Es ist gut, lass uns gehen.
Mein Fehler. Das tut mir leid.
(Marron Süßwaren)
Herr Ko.
- Ich muss Ihnen etwas sagen.
- Dieser Marketingvorschlag.
Ich habe Ihren Vorschlag eingereicht.
Nur damit Sie es wissen.
Was? Echt jetzt?
Der personalisierte
Snack-Abo-Service...
das auf den Geschmack der Kunden zugeschnitten ist.
Es war eine fantastische Idee.
Nur damit es keine Missverständnisse gibt,
es war eine völlig faire Bewertung.
Ich habe es nicht versucht ...
nur weil Sie
und Dr. Ham zusammen sind.
- Verstehen Sie mich also nicht falsch.
- Richtig.
Warte, was?
Was?
Woher wussten Sie das?
Die CCTV-Aufnahmen.
Aber trotzdem,
Küssen auf dem Firmenflur
ist ein bisschen viel, finden Sie nicht?
Hast du das gesehen?
Aber dann,
warum deckst du mich?
Sie sind nicht die einzigen, die verliebt sind.
Meine Frau und ich halten die Romantik am Leben.
Außerdem bringt es nichts Gutes,
wenn es bei der Arbeit ans Licht kommt.
Und Sie haben auch einmal bei mir ein Auge zugedrückt
.
Das Geld, das ich vorher genommen habe?
Ich habe alles zurückgegeben.
Ich habe keinen einzigen Cent behalten.
Ich verstehe.
Rechts.
Frau Round.
Nein, ich meine Frau Jung Da Hae.
Kopf hoch.
Du warst immer so schüchtern,
es hat in mir den Wunsch geweckt, dich herumzuschubsen.
Aber es war toll,
die Veränderung in dir in letzter Zeit zu sehen.
Ihr Geschmack scheint verfeinert,
und Sie haben Ihren Horizont erweitert.
Und das Beste von allem,
Ich freue mich zu sehen, wie selbstbewusst Sie
bei der Arbeit sind.
Richtig. Danke.
Ich werde es wirklich versuchen ...
von nun an meinen Kopf hochzuhalten.
Richtig. Kopf hoch
und konzentriert euch auf eure Arbeit.
Ja, Sir.
Also gut, genug davon.
Komm, lass uns an die Arbeit gehen.
Eilmeldung, Leute!
Das ist riesig.
Dr. Ham reichte seinen Rücktritt ein.
Hoppang Bite hat es
im Message Board gepostet.
Wie meinst du das?
Was hast du gesagt?
(Epilog)
Verzeihung?
Was hast du gerade gefragt?
Ich habe gefragt, warum du den Keks gegessen hast.
- Das liegt daran, dass du mir gesagt hast ...
- Hast du keine Erdnussallergie?
Es tut mir Leid?
Das haben sie
im Krankenhaus gesagt.
Dass es sich um
ein typisches Allergiesymptom handelte.
Sie müssen gewusst haben,
dass Sie allergisch sind.
Aber jeder konnte sehen, dass es voller
Mandeln und Erdnüsse war,
deshalb frage ich mich, warum Sie
etwas gegessen haben, das voll davon ist.
Ich glaube, ich habe nicht so genau hingeschaut.
Ich hatte keine Ahnung.
Sie hatten keine Ahnung?
Gut, nehmen wir an, das stimmt.
- Was ist mit dem Brief?
- Dem Brief?
Haben Sie an diesem Tag den Brief
neben der Keksschachtel nicht gesehen?
Ja, ich habe es gesehen.
Herr Ko dachte, es sei für mich
und legte es auf meinen Schreibtisch.
Also, wo ist es jetzt?
Ich habe es weggeworfen.
Es schien nicht wichtig zu sein.
Was hast du gesagt?
War es etwas wirklich Wichtiges?
Was soll ich tun?
Ich schwöre, ich wollte nichts Böses.
Auch wenn du es nicht böse gemeint hast,
Ich würde sagen, es gab eine versteckte Absicht,
meinen Sie nicht?
Wenn ich dich jetzt ansehe, Da Hee ...
Sie haben eine eigenartige Persönlichkeit.
Was ist dein Problem?
Bist du einfach so geboren?
(Zum Mond)
(Besonderer Dank geht an Zhang Hao
für seinen Cameo-Auftritt)
Was ist los?
Enderion ist abgestürzt ...
- um fast 30 Prozent.
- Schnell, lauf!
Sollten wir unser Geld nicht abziehen?
Bist du verrückt?
Wenn wir jetzt verkaufen, sind wir echte Idioten.
Wir werden alle ausgelöscht.
Wir sollten uns vorerst aus Kryptowährungen heraushalten .
Ich habe gehört, dass jemand in unserer Firma
eine Million Dollar verdient hat.
Haben Sie nicht auch investiert, Da Hae?
Oder hat nur Eun Sang
profitiert?
Alle bei der Arbeit sagen, dass
Eun Sang kündigen wird.
Warum hat sie
uns dann nichts erzählt?
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)